---
title: 信心的宣告
date: 2018-12-7
cover: https://ss1.bdstatic.com/70cFuXSh_Q1YnxGkpoWK1HF6hhy/it/u=2033799376,2165574043&fm=26&gp=0.jpg
categories: 信心的宣告
tags: 信心的宣告
---

**下面的内容不要在心里读而是要发出声音读出来，需要肃静的地方要压低声音，就可以体验成为清心的人的神迹，并且我们会按我们所说的得胜**

>**诗 23:1**    耶和华是我的牧者，我比不至缺乏。

- <span style="color:orange;font-weight:700">主是我的牧者，我必不至缺乏，智慧不缺乏，力量不缺乏，金钱不缺乏，什么都不缺乏。</span>

>**约 14:12** 我实实在在的告诉你们：我所做的事，信我的人也要做，并且要做比这个大的事，因为我往父那里去。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我是信的人，我能作耶稣所作的事，并且能作更大的事。我奉耶稣的名命令，魔鬼就被赶走，按手病人病人就好了 </span>

>**约 15:5** 我是葡萄树，你们是枝子；长在我里面的，我也常在他里面，这人就多结果子；因为离了我，你们就不能做什么。

- <span style="color:orange;font-weight:700">耶稣是我的泉、我的源、是我的供应者。在主里面的都是我的，都流到入我的里面，神的生命就想血液一样在我里面流动，所以我会多结果子。</span>

>**约 5:17** 若因着一人的过犯，死就因这一人作了王，何况那些受洪恩又蒙所赐之义的，岂不因耶稣基督一人在生命中作王吗

- <span style="color:orange;font-weight:700">我受了洪恩又蒙所赐之义，在我这里常常恩典满溢，而且义也满溢，我通过耶稣基督，在这地上，作为君王治理我的领域，我不是受支配的，我是治理者。</span> 

>**林前1:2** ...就是在基督耶稣里成升，蒙召做圣徒的...

- <span style="color:orange;font-weight:700">我已在基督耶稣里成圣，我是圣洁的。我不再对欺骗和污秽的事有任何关心，我里面满是胜过罪恶的力量。</span>

>**林前1:30** 但你们得在基督耶稣里是本乎 神，神又使他成为我们的智慧、公义、圣洁、救赎。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我所宝贝的耶稣，耶稣是我的智慧，耶稣是我的公义、耶稣是我的救赎，耶稣是满足我一切所需的，在耶稣里我总是充满的。</span>

>**林前1:21** 那在基督里兼坚固我们和你们，并且膏我们的就是 神。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我所宝贝的耶稣，耶稣是我的智慧，耶稣是我的公义、耶稣是我的救赎，耶稣是满足我一切所需的，在耶稣里我总是充满的。</span>

>**林前2:14** 感谢 神！常率领我们在基督里夸胜，并藉着我们在各出显扬那因认识基督而有的香气。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我是真有血约，在耶稣基 督里是胜者，我能绰绰有余地胜过罪恶、疾病、撒旦、世界，胜利是属于我的。</span>

>**林前5:17** 若有人在基督里，他就是新造的人，就是已过都变成新的了。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我是被从新创造，我是新人，神的生命在我里面，神的本性在我里面，神的圣灵在我里面，神的圣灵居住在我里面，所以我能按着神的话语去生活。</span>

>**林前5:21** 神使那无罪的（“无罪”原文作“不知罪”），替我们成为罪，好叫我们在他里面成为神的义。

-  <span style="color:orange;font-weight:700">我在耶稣里是神的义，我披带着耶稣的义，我能响当当的站在神面前，我祷告的力量是大有功效的。"</span>

>**加2:4** 因为有偷着引进来的假弟兄，私下窥探我们在主耶稣基督里的自由，要叫我们作奴仆。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 我是自由人，在耶稣基督里所有的束缚都已经断开了主让我自由了，在我的灵魂里装满了主所赐的自由，现在我自由了。</span>

>**加2:20** 我已经与耶稣同钉十字架，现在活着的不再是我，乃是基督在我里活着；并且我如今在肉身活着，是因信神的儿子而活，他是爱我，为我舍己。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我已钉在十字架上，我没必要在努力钉在十字架上，已经与耶稣一同钉在十字架上了，肉体和邪情不能在支配我，我只受耶稣基督的支配。</span>

>**加3:13-14** 基督既为我们手受了咒诅（“受”原文作“成”），就赎出我们脱离律法的咒诅，因为经上记着:"凡挂在木头的都是受咒诅的"，这便叫亚伯拉罕的福，因基督耶稣可以临到外邦人，是我们因信得着应许的圣灵。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我在咒诅的律法中是自由的，耶稣从咒诅、贫穷、疾病、死亡中赎出我，将亚伯拉罕的福赐给我，亚伯拉罕的福是我的，我的灵魂兴盛，凡事兴盛，我的身体是健康的，我是福的根源，万民因我而蒙福。 </span>

>**加3:26** 所以，你们因信基督耶稣，都是 神的儿子。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我受的不是奴仆的心，是儿子的心，天地的大主宰 神是我的阿爸，我不是奴仆，而是被神爱的 子女，神爱我爱到不能再爱了，神满足我的需求，又应允我的祷告，因为是我的阿爸。</span>

>**弗1:3** ...神在耶稣基督里曾赐给我们各样属天的福气。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 我是蒙福的人，天上属灵的和地上的脂油都是我的，所有存在的福都是为了我，我是连盛福的篮子一并得着的人。</span>

>**弗1:7** 我们藉着这爱子的血得蒙救赎，过犯得以赦免，乃是照他丰富的恩典。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我的罪得赦免了，我所有的罪都被涂抹了，从东到西有多远，罪就离我有多远，魔鬼呀，不要想控告我，主已经饶恕了我的罪。</span>

>**弗1:19** 并知道他向我们这信的人所显的能力是何等的浩大。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我不是软弱无气力的人，神的至大无比的力量在我里面，我能让死人复活，在我没有不可能。</span>


> **弗2:6** 他又叫我们与基督耶稣一同复活，一同坐在天上。

- <span style="color:orange;font-weight:700">我在耶稣里坐在了天国的宝座上，我是君王，在我的口里有权柄，如同实行圣旨一样我的话语也会实行，我有籍着我所说的话得着权柄。</span>

> **弗2:10** 我们原是他的工作，在基督耶稣里是造成的，为要叫我们行善，就是神所预备叫我们行的。

- <span style="color:orange;font-weight:700">神修理了因为罪而损坏的我，我为善食被重新修建，所以我能行善事并过圣洁的生活。</span>

> **弗3:12** 我因信耶稣，就在他里面放胆无惧，笃信不疑在来到神面前。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 我是神的子女，可以堂堂正正来到宝座面前，到宝座前可以大胆地祈求我想要的，按照神的旨意祷告时，我的祈求常常被悦纳，不被拒绝。</span>

> **弗5:8-9** 从前你们是暗昧的，但如今在主里面是光明的，行事为人就当像光明的子女。光明所结的果子就是一切良善、公义，诚实。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 我是光的子女，我是世上的光，我每去的地方黑暗就会退去，世界会更光明、我是光的使者、使世界光明的人。</span>

> **弗6:19** ...你们要靠着主，依赖他的大能大力，作刚强的人。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 就像生根的树木健康一样。我是健康的，灵、魂、肉都是健康的，主是我的力量，所以没人能抵挡我。</span>

> **腓4:13** 我靠着那加给我力量的，凡事都能作。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 每天从主那里赐我新力量，我不能被征服，我不会失败，我不会失败，我不能说做不到的谎言,为什么呢？因为在基督里凡事都能做到。</span>

> **腓4:19** 我的 神必照着他荣耀的丰富，在基督耶稣里使你们一切所需用的都充足。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 我蒙了作首又居上的福，我又蒙了借给别人也不借贷的福，神是我的供应者，他满足我一切所需，用不仅丰盛并且在荣耀中的满足的方法。</span> 

> **西1:13** 他救了我们脱离黑暗的权势，把我们迁到他的爱子的国里。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 神亲自救我出黑暗的权势，让我进入子的国度，我不是属魔鬼的，我是属基督的，所以魔鬼不能再支配我或害我，魔鬼呀，你污秽的手远离我和我的家庭，以及和我有关系的所以的人，我不是属于你的，我是属于神的。</span> 

> **西1:28** 我们传扬他，是用诸般的智慧劝诫个人、教导个人，要把各人在基督里完完全全地引到神面前。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 我信基督人的完全，我现在虽然不完全，但每天在成长，我每天随耶稣在成长，最终会完全，我会成为无瑕疵的耶稣的新妇。</span> 

> **西2:3、10** 所积蓄的一切智慧知识，都在他里面藏着。你们在他里面也得了丰盛。他是各样的执政掌权者的元首。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 耶稣是我的宝库，在耶稣里隐藏着智慧，知识和一切的宝物，这些都是为了我，在耶稣里我已经得到充满。</span> 

> **西2:11** 你们在他里面，也受了不是人手所行的割礼，乃是基督耶稣使你们脱离肉体情欲的割礼。

- <span style="color:orange;font-weight:700"> 我已经受了基督的割礼，我乐意爱神，我乐意顺服于神，我任何时候都是爱神，顺从神的。</span> 